Autenticación:

    - Modificar controller de login para permitir el ingreso de usuarios con el rol de admin. ☑

    - Modificar controller de login para prohibir el ingreso de usuarios con estado 0 (inactivo). ☒ [Pendiente]

Comunidades y Modificar Comunidades:

    - Tabla. ☑

    - Poblar vistas de modificación de comunidades dinámicamente. ☑

    - Update descripción. ☑
    
    - Update imagenes. ☒ [Pendiente] (El método está funcional para la descripción y evita sobreescribir los campos 
                                        de banner/icono en casa de que existieran en la BD por motivos de testing. La funcionalidad de guardar las imagenes queda pendiente.)

Usuarios:

    - Tabla. ☑

    - Cambiar estado. ☑ 

    - Ver perfil. ☒ [Pendiente] (Primero se necesitan las vistas de página de perfil.)

Posts:

    - Tabla. ☑

    - Delete post. ☑
                                    
    - Vista expandida de posts. ☒ [Pendiente] ( - Agregar boton en la tarjeta para eliminar el post. ☑ 
                                                - Mostrar los comentarios del post. ☑
                                                - Agregar usuario y datos relacionados a los comentarios. ☑
                                                - Agregar boton a los comentarios para borrarlos individualmente. ☑
                                                - Agregar cantidad de likes. ☒
                                                - Mostrar datos de la comunidad a la que pertenece el post. ☒ )

    - Ver cantidad de reportes. ☒ [Anulado] (Requiere añadir una entidad intermedia completamente nueva y cambiar  
                                            otras cosas. Muy tarde para incorporar esta funcionalidad. Se anula por el momento.)
